هيلو هرڪو نئون هرگز نئون ۽ خوش آمديد ٿيو
منهنجو نالو ڪاري آهي منهنجو نالو جين ۽ پر آهي
اڄ جي شو اسان ان جي ٻن حصي ۾ آهيون
توھان جي باري ۾ تو کي ٺيڪ نہ ​​ٿيو
هي
[موسيقي]
هر ڪو ڳولڻ جي موٽڻ لاء گھڻو شڪرانو آهي
هر روز ۾ شامل آهيون ۽ اسين حصو وٺندا آهيون
هڪ ٻه پيغام به سڏيو ويندو آهي
اها توهان جي باري ۾ نه آهي ها ۽ اسان تي ڌيان ڏيڻ گهرجي
خود هفتي ۽ آخري هفتي ڪيئن آهي
خود غرضي هجي جڏهن توهان چاهيو ٿا
توهان جي لاء ڪجهه ۽ ڪجهه به آهي
منهنجي باري ۾ ۽ توهان جو حوالو ڏنو
اسان اسان جي اونهاري يا پلاننگ جي منصوبابندي ڪري رهيا آهيون
مستقبل ۾ واقعا عام طور تي خود پاڻ آهن
روشني وڌي ها مون کي ته مان بالڪل ڏوهاري آهيان
صرف آخري رات مون سوچيو هو آئون آهيان
ڪئمپنگ ٿيڻ وڃڻ لاء مون کي پلان ڪرڻ جي ضرورت آهي
جيڪو آئون ڪئمپ وڃڻ وڃڻ وارو هوس
ها اهو سٺين شين جي رٿ ڪرڻ لاء سٺو ناهي ها
پر اهو دلچسپ ٿيڻ گهرجي ڇو ته اهو آهي
ٻين ماڻهن لاء، جڏهن اسان پنهنجو رخ ڪندا آهيون
الله جي دلين ۽ ٻين جي دلين تي اھو آھي
وڌيڪ زندگي گذارڻ جي لاء اڳتي وڌندو آهي ۽ ها
مان صرف هڪ اقتباس جو حصيداري ڪرڻ چاهيان ٿو
جيئن ته هيلين ڪeller پاران مليل انهن لاء انهن جي لاء
اوھين نه ڄاڻندا آھيو اربعا ڏينهن Keller ته هو
عورت جو ٻوڙا ۽ انڌا ٿي پيدا ٿيو ۽
اصل ۾ مون هن کان نه ڪتاب ٻڌندو هو
هوء هوء مڪمل طور تي ٻڌڻ ۽ ڏٺي هئي
ها ڇا ٿيو ۽ پوء هڪ بيماري
ها مون کي خبر آهي ته هوء هن جي پهرين لاء آئي هئي
هن جي زندگيء جو هوء مڪمل طور تي هو
ٻڌڻ ۽ ان کي ڏسڻ ۽ پوء مرض
ياد ناهي ته اهو ڇا آهي پر اهو آهي
ڪهڙي ماڻهون مونجهاري يا مون کي ڄاڻ آهي
منهنجي منهن جو دوست ڪڪڙٺ پيو ۽ وڌو
هن کي ٻوڙي ڏيڻ گهرجي
تنهنڪري مون کي خبر آهي ته مانز ڪيو مون کي هميشه سوچيو هو هوء
ڄمڻ جو طريقو ڏاڍو ٿيو ۽ اها دير سان آهي
سوچيو ته مون کي خبر آهي ته توهان آهيو
ڀلي ڪري آيا
حيرت انگيز اهو آهي ته هو ڄاڻي هليل ڪeller جو ناهي
ضرور خبر مون کي آء جي کير ڪرڻ چاهيو ٿا رهيو آهيان
سچي ڳالھ به
هوء هن نقل ڪيو ته زندگي هڪ آهي
دلچسپ ڪاروبار ۽ سڀ کان وڌيڪ دلچسپ آهي
اھو اھو آھي جو ٻين لاء پيار آھي
انهي کي چئبو آهي ته ڪنهن لاء
جيڪو هن کي مزو ڏئي ها اهو لازمي طور تي
ها سٺن جي سٺي ڳالهه ٻڌي
زندگي ۽ عجيب رنگ ۽ سڀ
جيڪو اسان تجربو ڪيو ۽ پوء انهي کي حاصل ڪرڻ گهرجي
انهي کان وڌيڪ طاقتور دور ڪڍڻ
ها پوء هوء خودمختيار ٿي پئي آهي
انهي جي باري ۾ مرکوز پر حقيقت اها آهي ته
هوء اها زندگي هئي ته دلچسپ آهي جڏهن
اھو ٻين ماڻھن جي حقن لاء آھي
انجيل سان قطار ۾ ها
۽ مان مختلف رانديگرن کي ٻڌو آهي
سوچيو ته ڪيئن اسين ڪيئن مقدس بڻيل آهيون
جيڪو هڪ عظيم چرچ جو لفظ بڻجي رهيو آهي
انهي کان علاوه عيسى ڪجهه ماڻهو چون ٿا
تون ئي دل ۾ ڪم ڪندين
پٺيان ھلو ، جيڪڏھن توھان چاھين ٿو تھ تون عبادت ڪرڻ چاھين ٿو
خدا کان پوء هڪ عبادت آ
خدمت يا ڪجهه ميوزڪ تي ڦيرايو ۽ شروع ڪريو
ڳائڻ ۽ پوء شروع ٿيندڙ اداڪار
ان جو حصو ۽ روح جي پيروي ڪندو
حق پوء گهٽ ۾ گهٽ هڪ ۾ پنهنجو پاڻ کي پوزيشن
ها تجربو ڪرڻ جي جاء
جيتوڻيڪ انهي فلپس کي پڻ ٻڌو آهي
نه ئي اسان کي اهڙو حقيقي دل جي ضرورت آهي
تبديلي کان اڳ پوء مون کي منهنجي ذهن ۾ چالان ڪيو مون کي
سوچيو ته توهان ٻنهي کي ڪڏهن به سمجهڻ جي ضرورت آهي
توهان کي صرف آئوٽ ڪرڻ ۽ عقيدو ڏيڻ گهرجي
اچي سگهندو، پر ڪڏهن ڪڏهن توهان کي ضرورت آهي
دل جي پهرين چوٿين کي تبديل ڪرڻ چاهين ٿو
هن تجربي پوء جي fullness لاء
ھينئر مون کي مڪمل طور تي ھميشہ واري شيء سان
اتفاق ڪيو مان، آئون گهڻو ڪري ويٺو آهيان
جڏهن آئون ٻين سان گڏ ملاقات ڪري رهيو آهيان
پر مان پڻ ڄاڻان ٿو ۽ اهو ئي اهم آهي
نقطي مون کي پڻ ڄاڻ آهي ته اسان پڻ سڏيو وڃي ٿو
تنهن ڪري اسان کي تڪرار جي ڀيٽ ۾
خدا سان گڏ وقت گذاريندا ۽ تازو ٿي پوندو آهي
نوڪري ۽ ڇا پر ڇا آئون جدوجهد ڪريان
سان گڏ خرچن جي وچ ۾ توازن آهي
خدا سان گڏ وقت ڪيترو آهي ۽
ٻين سان گڏ خرچ وقت ڪيترو آهي
خاص طور تي هڪ انٽرويو وانگر
مون ۽ مون سان گڏ ڪو مسئلو ناهي
ماڻهو جيڪي چوندا آهن پر توهان کي حاصل ڪرڻ جي ضرورت آهي
توهان کي آرام ۽ مڪمل طور تي ضرورت آهي
اتفاق ڪيو ويو آهي جيستائين خدا ۾ ڪو موقعو ناهي
توهان جي اڳيان ۽ مان هميشه هجان ٿو
جن کي هن رستي سان چيليو هو جتي يسوع
بس صرف جان جي پڄاڻي بابت ٻڌو
بپتسما جان بپتسما ھو
ڇاڪاڻ ته بادشاهه هاروڊ ۽ ايتري کان مٿي ٿي ويو
يسوع هن جي باري ۾ ايترو ڄاڻيو آهي ته هو
هن چيو
سندس شاگردن هڪ ٻيڙيء ۾ پيو ۽ پنن
اڪري وڃي ٿو ۽ ائين ئي ماڻهو آهي
گهڻن ماڻھن سندس پٺيان چيو ۽ ساڻس ملاقات ڪئي
ٻئي پاسي هو رڳو هن چاهيو
ھو خدا سان گڏ اڪيلو آھي تنھنڪري ھو وڃڻ وارا آھيو
جي مقصد جي ٻيڙيء ۾ حاصل ڪرڻ هو ۽
هوڏانهن وڃڻ ۽ جاڙا به هئا
اتي هو ۽ جڏهن هن ٻيڙيء مان نڪتو
جو گريجو چوڻ آهي ۽ هن کي رحم ڪيو هو
انھن تي ها ۽ اھو سندن ھوء
بيمارين ۽ پوء انهي کي چئبو آهي
هن انهن کي سيکاريو ۽ هن کي اتي روانو ڪيو
5،000 ماڻهو 5،000 مرد ۽ انهن وانگر آهن
آسماني هميشه وانگر ٿي چڪي آهي پر خدا مون کي
اهو نه سوچيو ته آئون يسوع نه ڪري سگهان
چيو وڃي ٿو ته اسان کي اهو ئي ڪرڻ گهرجي
اهي شيون به ڪري سگهجن ٿيون
جيڪا هن کان تمام وڏو آهي پر هن جو اهم حصو آهي
ته آهيان وانگر مون کي جيڪي هٿيار ڦٽا ڪرڻ تي راضي
۽ اھو آھي جيڪو مون کي سمجھان ٿو ڇو تھ مون کي
ڪڏهن ڪڏهن مان چوان ٿو پر مون کي اڄ ڏينهن جي ضرورت آهي
سو مان رب جي عبادت ڪري سگهان ٿو
پر ڪڏهن ڪڏهن رب ٿو سمجهان ٿو
چوندا آهن ته توهان کي يقين ڏيڻو پوندو
مون کي توهان کي ڏيان ٿو ته جيڪڏهن توهان مون کي يقين ڏياريو
ان سان گڏ توهان کي اڃا به آرام حاصل ٿيندو ته
۽ ان کي تازو ڪريو جيڪي توهان کي ضرورت ڏيو
جيڪڏهن اهو ها هو ته مون کي خدمت ڪرڻ جاري رکو
هن ڀيري ها ڇو ته حضرت عيسي ڏنو
ان لاء سڀ ڪجهه چوي ٿو ته توهان لاء ڄاڻو ٿا
هن جي اڳيان خوشي ڪئي ۽ هن هن کي خوشي ڏني
صليب ڪريو ۽ اهو پسند آهي ۽ اهو ئي آهي
پار ڪري ٿو موت جو سندس مطلب هو وانگر
اھو ھڪڙو نشاني ھو جيڪو ھو ھليو ويو ھو
الله کي هر شيء ها جڏهن توهان تي نظر
جيڪو مسيحي جي بي عزتي وانگر ناهي
رڳو اھو صليب تي مڪر ۽ ھو
اسان کي معافي ۽ مبتلا ڪرڻ لاء معافي ڏيڻ
اسان جي گناهن تي جڏهن هو پاسو تي پھان ٿو
هن جي ماء ۽ شاگرد جان تي هئا
صليب جي پيادل ۽ ۽ هن کي چيو ته
سندس ماء هتي نظر پنهنجي پٽ ۽ ڪرڻ آهي
هن جو شاگرد هتي توهان جي ماء آهي
ها
هاڻ توهان کي ان ۾ وٺڻ جي ضرورت آهي
آئي کان پوء نظر ۽ ان جي ته مان چيو
هن شاگرد تي پل پنهنجي ماء ورتي
ڄڻ ته هوء پنهنجي ماء وانگر وانگر هئي
آهن
جيڪا حقيقت جي آخري نقطي نظر ۾ آهي
ضروري آهي ته مان هن کي چاهيندا هجو
اچو ته ان جي باري ۾ صرف سوچيو ۽ اسان ڪنداسين
انهن پيغامن کان پوء پوئتي موٽيو پوء توهان ڏسو
جلدي
جيف ويسٽن Gemma تون هڪ تعمير ڪريو
برانڊي نئون نئين ويب سائيٽ ڇا نه آهي
تون ڏاڍو ڀيانڪ اداڪار آهين هي
جتي اداڪار توهان کي هوندا آهيو
ادا ڪرڻو پوندو ته آء هڪ عمارت آهيان
حقيقت ۾ سٺا ويب سائيٽ توهان تعمير ڪري رهيا آهيو
حقيقت ۾ سٺا ويب سائيٽ توهان کي هڪ گهربل هجي
هڪ هوسٽنگ اڪائونٽ آهي جي باري ۾ ان جي شيء جي
توهان حدن وجهي ڇڏيو ڪرڻ نه چاهيو ٿا
توهان جي ويب سائيٽ ته سچ آهي گهڻا تي
ڏکيائي واري جڳھ توهان وٽ ڪيترا آهيو
اي ميل اڪائونٽ ڪيتريون ڊومينون ڪيئن هجن
ان جو نقشو
اسان توهان لاء هڪ مڪمل نموني پيش ڪيو آهي
هڪ تمام محدود وقت cat5 Dot ٽي وي لاء
صرف پنج ڊالر لاء سليش خوابن جو ميزبان
۽ ھڪڙو تبديلي جو ھر ھڪڙو تون آھين
گهربل ويب سائيٽ ميزباني حاصل ڪرڻ لاء
انهي ميزباني تي لامحدود اي ميل اکاؤنٽ
خدمت توهان کي پڻ حاصل ڪري رهيا آهيو
مفت ڊومين جو نالو جئين ته توهان جو پنهنجو ڪم
جنهن کي اسان کي هاڻوڪي ويب سائيٽ ڏيڻو پوندو
توهان اتي ڪم ڪري رهيا آهيو
هليو جيڪڏهن توهان هڪ لفظpress تعمير ڪرڻ چاهيندا آهيو
سائٽ سٺي
سائن اپ ٻلي وي ڊيو ٽي وي سليش DreamHost
بس ته ڪر نه ڪندا تي ڪاغذ تي
بس اهو نه ڪر پر هو ايڏو وڏو آهي
ڊيل ماڻهن کي سٺي نموني توهان سان ملن ٿا
پنج ڊالر ۽ هر مهيني تبديل ٿي وڃو
ڪئپ پنج ڊيو ٽي وي سليش خواب هئو اي يار
هر ڪو توهان جي مهرباني جو توهان جي مهرباني
اسان جي ڀائيوارن لاء جيڪو هي جم راس ٺاهيندا آهن
اسان جي ويب سائيٽ تي هر روز نئين ويب سائيٽ ڏانهن وڃو
ٽي وي چيڪ اسان جي ڀائيوارن جو صفحو ۽ جيڪڏهن
توهان کي ڪجهه خريداري ڪرڻ جي ضرورت آهي
ايم اين ايز اسان جي ويب سائيٽ ذريعي ۽ اهو
ھن شو ۽ مدد ڪرڻ ۾ مدد ڪري ٿي
توهان جي وڏي مهرباني ۽ توهان جي وڏي مهرباني
اسان هر هفتي ۾ ٽائون لاء
ان جي تعريف ڪريو ۽ اسان کي صرف اسان سان پيار ڪريون ٿا
هي ڪري رهيو آهيان ۽ مان هن کان قدرتي آهيان
گفتگو جيني خودمختاري بابت ۽
۽ هاڻي اسان اسان جي مرضي تي ڦيرايو آهي
عيسي جو نيٺ مثال ڏانھن
unselfish رهيو ۽ جڏهن مون جي باري ۾ سوچيو
توهان کي سڀ کان وڌيڪ حواله آيت نازل ڪيو آهي
چرچ ۾ سوچيو ته خدا جي لاء ايتري قدر جان 3:16
هن دنيا کي پيار ڪيو ته هن پنهنجي هڪ ۽ ٻي ڏنائين
صرف فرزند آهي جيڪو جيڪو مٿس ايمان آڻي ٿو
تباھ نه ٿيندا پر دائمي زندگي آھي
انهي آيت جي شروعات خدا جي لاء چيو
تنھنڪري دنيا سان پيار ڪيو آھي تہ ھو ھائو ۽
ته پوء خدا جو پيار ٿيڻ گهرجي
اسان کي مجبور ڪرڻ چاهيو پر توهان چئي رهيا آهيو
جيڪو ڪڏهن ڪڏهن اسان وٽ ناهي
اسان جي دل ۾ جذباتي آهي پر سچ پچ
يقين رکو ته خدا جي محبت کي تبديل ڪري سگهي ٿي
اسان جو دل ۽ اسان جي حوصلا بدلائي ها ۽
اهو رڳو اسان جي اختيار آهي
ڇاڪاڻ ته اھو گزارش جتي عيسي آھي
ان کان اڳ ۾ خود کي جدا جي باري ۾ ڳالهيون هن
شاگردن کي ڦيرايو ۽ هو ائين ٿو چوي
هن آيت 27 ۾ ٿيندڙ هن نشان 18 آهي
سائيڪلن ۾ ڦيرايو ۽ سٺو چوان ٿو جيڪو ڪير ڪري ٿو
جيڪو ماڻهو ڪير ٿو چوان ته آئون آهيان
ڪجهه به نبي اڪيلو چون ٿا ۽ ڪجهه توهان کي چون ٿا
ڄاڻڻ عليہ مئلن مان جيئرو ٿيو پر ڪير؟
ڇا تون چئي سگهان ٿو
هو سڌو رستو وٺي پڇيائين ۽ پطرس چيو
تون مسيح آهين ۽ هو سٺو آهي
ڪنهن به کي نه ٻڌاء ڇو ته قوم جو
بني اسرائيلن لاء مسيح جو انتظار ڪري ويو
آئي ۽ انهن کي پهچائي ته جيئن اهي ڪري سگهن
پاڻ لاء هڪ نئون ملڪ آهي
تنھنڪري اھي ڄاڻن ٿا يا اھو ڄاڻي سگھيو تہ جيڪڏھن
لفظ پنهنجو پاڻ جي ڪري نڪتو
اھميت آھي تھ اھي اتي ايندا ۽ اھي
ها هن کي بادشاه جي حيثيت ڏي ها ۽ اهو نه آهي
هو هو آيو ۽ ائين ئي پطرس اصل ۾ آهي
يسوع ۽ يسوع جي گڏ ٿيڻ سان
پر حقيقت جاري رکڻ سيکارڻ تائين جاري آهي
انسان جي پٽ کي برداشت ڪرڻو پوي ٿو ۽
مرڻ ۽ مصيبت جا پطرس ڪٿي آھي
هو لڙين جهڙي نه هو اهو نه ٿيندو ۽ نه
هن چيو ته مون کي پويان حاصل شيطان ها وانگر آهي
ڇاڪاڻ ته motives ۾ وانگر ظالم هئا
هن جو ذهن
ها هو مسيح آهي پر مسيح کي
اسرائيلي اچڻ ۽ واپس ڇڏڻ نه ڏنو
خدا لاء انسانيت
۽ اهو ڪٿي به پڇڻ چاهيان ٿو
آئون پهرين پهرين بيان ڪر
ڪڏهن ڪڏهن يسوع بابت پريشان ٿي ويا آهيون
جهڙوڪ اسان پريشان ٿي چڪا آهيون ڇو ته اسان آهيون
جهڙوڪ توهان جو مطلب ڇا آهي
مرڻ لاء اهو ڪجو اهو احساس ناهي ته توهان ۾
پورو زندگي گذارڻ يا زندگي گذارڻ لاء
ڪنهن ٻئي سان توهان وٽ هوندو
مرڻ اهو صرف معتبر ۽ اڃا تائين نه آهي
۽ بائبل تمام واضح آھي ۽ اسان
انهي کي سمجهيو جيستائين ڪو ٻج تائين نه پوي
زمين ۽ مرندي ڪو زندگي آڻي سگھي ٿو
۽ اھو (قرآن) منھنجي پالڻھار کان آھي،
اها ڪافي هئي مان توهان کي ڪنڊ وانگر چوڻ چاهيندا
انهي پاسي ڇو ته توهان جيان ڇا آهي
شوقين ۽ ان جي ڪري اها چتائي آئي آهي
پطرس کانپوء سڄي ڳالهه چيو ته تون ئي آهين
مسيح وانگر مون کي يقين آهي ته تون ئي آهين
۽ پوء جيئن ڳالھ ڳالهائي رهيو هوس
ڪجهه شيء بابت جيڪو هو
پطرس ڏانهن ڦيرايو ته اها ڪا به نه هئي
ها منهنجو مطلب ته توهان ان جي باري ۾ پسند نه ٿا ڪريو
اھو ئي اھو آھي جڏھن پطرس حڪم ڪيو
اھو تون مسيح عيسي ھي آھي
انسان طرفان توهان تي نازل نه ٿيو هو پر ان لاء
منهنجو پيء ۽ ها ها اهو خدا کان هو
صحيح ها پر پوء جڏهن پطرس ڄاڻو ها
اھو الله اوھان کي مٽيء جو گل نه ماريندو
حضرت عيسي عليه السلام جي پويان چيو ته ائين ئي شيطان
اصل ۾ پطرس نه مون کي پسند نه ڪيو ويو
اهي اهڙن نقطن کان نه اچن ٿا
حقيقي اسان کي يا جيڪو اسان کي درست ڪيو وڃي
۽ اهو ڪٿي آهي جتي شيطان توهان کي ڄاڻائي سگهو ٿا
اسان ننڍڙي لفظ ڦوٽيو بسون اسان جي سر ۾
چؤ ته اي انسانو!
ها صحيح ۽ پوء هو ڳالهائيندو آهي
خود غرق ۽ غلط کان
شوق ۽ جيڪي دلچسپ آهي اهو به آهي
جيتوڻيڪ خدا سچ هن کي ڇڏي ڏنو هو
هن جو روح هن کي غلط سوچ وجهي ڇڏيو
سچائي جي عمل کي عمل ڪيو ۽ ان کي ڳالهايو
ڪڍي جنهن کي پوء مون کي convicting ٿا چوڻ چاهيو آهي
ڇاڪاڻ ته مون لاء سوچيو ته ڪيترا ڀيرا ڇا ڪجي
آئون اهو ڪري ٿو ته ڪيترا ڀيرا خدا ڦري ٿو
منهنجو سر ۾ ڪجهه ۽ پوء آء پنھنجي ڪر
هن کي ڪوچايو منهنجا حوصله منهنجي خود غرق
ان جي چوڌاري مون سمجهيو آهي ته مون کي ڇا آهي
حق ۽ پوء مون ان کي ڪو ٻاهر ڪر ۽
اهو نه آهي ته خدا جيڪو هن جو ارادو ڪيو هو
سچ جو ٽڪرو ۽ مان پسند آهيان
هاڻي لطف اندوز ٿي چاهيو ته اهو ونسٽن هو
چرچيل جو چوڻ آهي ته سچ ئي آهي
قيمتي طور تي ان کي عام طور تي محفوظ ڪيو ويو آهي
ڪوڙ جي barricade سنه ته ها سٺي آهي
اھو مشڪل آھي ۽ اھو جو ڇا آھي
واپس اچي پنهنجي خودمختاري مقصدن سان
مون کي منهنجي چرچ کي ياد آهي
خاندان مون کي چيو ته اوھان کي ھڪ مائي آهن
فياض ماڻهو ۽ انهن کي عجيب لڳو
چرچ گهرايو پر مون کي ڇا ڏسڻ چاهيو
ھائو اسان کي اڳتي وڌائي ٿو ۽ اھو اسان ۾ آھي
رشتي اهو ئي نه آهي ته نه آهي
هڪ ضرورت آهي ۽ اسان ان کي ملن ٿا، اسين ان ۾ ڪندا آهيون
رشتو خودمختياري ختم ٿيندو
هر هڪ تعلق ۽ اهو آهي
ڪهڙن رشتو ۾ ڪهڙو سبب آهن
اهو درد خود نفس ۽ اسان جي طرف اچي ٿو
اسان جون خواهشون جيتوڻيڪ اسين ائين ڪري سگهون ٿا
ان سان ڪجهه تعلق رکندڙ هجڻ جي خواهشمند آهي
اسان مان اڃا تائين خود غرقيت آڻينداسين
اسان سان گڏ اهو ئي ضروري آهي
ڏسڻ ۽ رڙ سبب ڏسڻ ۽ ڏسو
ائين چئي رهيو آهيان ڇو ته مان انهي بابت ڇو سوچيو آهيان
مان هن طريقي سان سوچيو آهيان ۽ اهو ئي آهي
سچ ۽ ۽ الله اوھان مون کي مدد ڪري ڇڏي
۽ آئون اڪثر مدد سان مون کي سٺي محبت ڪرڻ لاء
مون کي مدد ڏي جنهن رستي جي خدا کي توهان سان ها
مون کي ڪيو واٽ مون کي چاهي ٿو نه پيار ڪرڻ
پيار اهو ئي آهي ڇو ته مان ٺيڪ آهيان
آء موٽ ۾ پئجي رهيو آهيان ته تو ڇا ڪريان
مان واپس وڃان پيو آهيان ۽ اهو ئي ناهي
جيڪي نه ٿو چاهين ته هو جهڙا آهن
ماڻهن کي دعوت ڏيو توهان جو گهر
توهان کي واپس نٿي ڏئي سگهان ها ها ثواب آهي
خدا کان پوء countercultural ايندو
سوچڻ جو حق مون کي صرف هوء وانگر محسوس
مون کي ٻيهر سوچيو ڇو ته هڪ ٻئي سوچيو
منهنجي ڪنهن ضرورت جي باري ۾ منهنجي سر چڙهي ويو
اوه مون کي ڄاڻ ۽ وڌيڪ ڌيان ڏيڻ لاء
جڏهن اسان هن جين بابت ڳالهائيندي هئي
اصل ۾ اها شيء آهي ته جي هڪ فهرست پئي
توهان جا ذخيرو خودمختيار رويي آهيو
ڇاڪاڻ ته اهو خود غرضي جي سڃاڻپ ناهي
شيطان کي ترتيب ڏيو آه مون کي پوريء طرح اتي هڪ آهي خيال
ٿوري زندگي وانگر هن کي خودمختيار رنگ ڏيندو
فڪر يا حوصله ڪنهن ويارن سان گڏ آهي
اهو وڌيڪ کشش يا ان کان به وڌيڪ لڳي ٿو
جهڙوڪ توهان صحيح ڪم ڪري رهيا آهيو يا ڪرڻ
پاڻ کي بچاء يا رڪاوٽون رکڻ
هاڻي توهان وڌيڪ مدد سان مدد لاء قابل هوندا
ٻين ماڻهن ۾ مستقبل ۾ آئون نه پر ڄاڻان ٿو
خدا فرمائي ٿو ته بغير سواء بغير
جيئريون توهان صرف ان کي سڀني پلٽ ۽
يقين رکو ته هو توهان کي فراهم ڪرڻو آهي
پر varnish چڱي طرح نظر ڪري سگهو ٿا
تون به توهان جي انهن مثالن مان هڪ آهي
چڱي طرح جي ڪنهن سالگره کي وساري
ڇاڪاڻ ته توھان پنھنجي پاڻ سان ڏاڍو مصروف آھيو
مواد يا فون نه ڏيڻ وارو لاڳاپو ٺاهڻ
مائٽن ۽ ڪنهن کي نٿو چاهيندو
سوھي رھيو جڏھن توھان انھن کي سواري ڏي
ھو مون کي پسند آھي جنھن جو واسطو آھي
چيو ويو آهي اوه آئون ڏاڍو مصروف آهيان، هي هن ڪري رهيو آهيان
۽ هي اهو آهي ۽ مان بسيا استعمال ڪري رهيو آهيان
مون کي معني شيء ڪري رهيا لاء صورت
مون کي گمان ۽ مان صرف جين وانگر سوچيو هو
ٺيڪ آھي جيڪو ايونيو يا ڪهڙي طريقي سان
خدا ڪري روح القدس کي استعمال ڪري ٿو
وري اسان جي زندگي مان فخر ڪري ڇڏيندا آهن
اهو اسان کي اسان جي سوچ ۽ ڪري سگهون ٿا
ارادس سان گڏ هجڻ جي لاء
خود غرق ۽ مان سمجهان ٿو ته اهو ئي آهي
عبادت ڪريو ڇو تھ عبادت ۾ ان جي اھو آھي
جتي توهان پاڻ سان تعلق رکندي آهي
خدا جي لاء ايم ايم-هم جو جذبو بڻجي ٿو
۽ مان هڪ اقتباس جي سوچ ۾ آهيان مان نه ٿو ڪري سگهان
ياد رکو ته هي اقتباس ڏنو پر عبادت ڪريو
اسان جي ضمير جي فڪر کي تيز ڪرڻ آهي
سندس پاڪائي هم ۽ اهو ئي سبب آهي
تخليقيت ۽ سڀ ڪجهه جڏهن اسان سندس معائنو ڪريون ٿا
دنيا ۾ حسن اسان کي ۽ ان جي آس پاس
خوبصورتي اسان کي ڏسون ٿا ته هن جي اندر آهي
هن جي تصوير کي اسان تي رکايو ۽ پوء اسان کي ڏيو
واپس ۽ خدا جي شڪرگذار ۽ مون کي سوچيو
اھو عبادت ڪري ٿو واقعي حقيقت ۾ رکندو آھي
پاڻ کي صحيح پوزيشن ۾، اسان کي
ڇا ڪري سگهان ٿو ها ۽ اهو عبادت ڪري ٿو
جن تي الله تعالي جو ڪوبه خدا ناهي سگهي
اسان لاء خدا جو واسطو ناهي ۽ اسان لاء
مون کي هن جي ضرورت آهي ۽ مون کي توهان ۽ منهنجي ضرورت آهي
توکي ضرورت آهي ته انهي وانگر پسند آهي ته ڪيئن
ڇا اسان جو خدا آهي جيڪو توهان کي پسند ڪرڻ ۾ مدد ڪري ٿو
ڌيان وانگر خدا جي ڪم وانگر
عبادت ۽ ان جو مسڪين آهي ڇو ته اسان
چڱو سوچيو پر مون کي خدا جي ضرورت آهي
مون کي خدا جي ضرورت آهي پر اصل ۾ پهرين مون کي ضرورت آهي
ڄاڻڻ جو الله سائين آهي
تنهن ڪري آئون ڪرس ٽرمن کي ڳولهيو آهي سٺو ۽ آء
چون ٿا مون کي محسوس وانگر مون کي هن کان اڳ چيو ته وڃان
واقعي جو خدا آهي ۽ ۾ dialing جي باري ۾
اسان کي طاقتور چڱي طرح طاقتور وانگر ڇڏڻو آهي
رڳو ھينئر جو ٻيو مثال ھجو
اعلان ڪيو ته خدا جيڪو اسان جو وڏو آهي اهو آهي
خدا ڪهڙو آهي جنهن کي اصل ۾ لورا ظاهر آهي
ڪهاڻي لکيو پر
Tomlin تمام گھڻي گيت ڳائيندي آھي
ان تي ڌيان ڏيڻ جو خدا جيڪو آهي ۽ اهو ئي آهي
اسين اڄ توهان کي توجهه ڏيان ٿو ته ان تي توجهه آهي
جيڪو خدا آهي
اي منهنجا مالڪ ڪر، خداوند سان گڏ ويھ
۽ (اي پيغمبر) اھو اوھان کي نه جڳائيندو آھي پر
انهن مان ڪجهه علائقن ۾ توهان جي زندگيء جا آهن
ته توهان ايتري سخت تي يا هڻندا آهيو
ڪجهه ذهنن مان جيڪي توهان کي هوندا
يا پنهنجي مڙس ۽ پنهنجي زال ڏانهن
شايد توهان جو ٻار يا ڪٿي توهان وٽ آهي
دشمن کي جهنم ۾ جھوڙ ڪرڻ جي اجازت ڏني وئي آهي
توهان جي دل جهڙي مون کي يقين نه آهي
انهي شخص کي ٻيهر معاف ڪرڻ يا آئون نه ٿو ڪري سگهان
مڃيندا آھيو پوء اھو اوھان لاء ڀلو آھي ۽
۽ پوء اسان صرف نماز ۾ ويجھا آھيون
۽ روح القدس کان پڇو ته پاڪ روح کي وڃ
روح اسان کان پڇون ٿا ته تون اسان ۾ هلون
دليون اسان کي ڏيکاريندا آهن يا اسان خود غرض آهيون
اسان کي ڏيکاري جتي اسان کي وڃڻ گهرجي ۽
پر توهان تي ايمان آڻيو ته توهان کي يقين ڏي
خدا ڪهڙو آهي ۽ توهان سڀني جو خيال رکجو
اسان جي حيثيت رکي ٿو پنهنجي شاندار موجب
مسيح عيسى ۾ امير
[موسيقي]
توھان جي لاء گھمڻ ۽ مھرباني ۾ توھان جي مھرباني
اسان وٽ هفتي ايندڙ هفتي جي لاء
ھڪڙو ڏينھن ھڪڙي ڏينھن ۾ وڏو ڏينھن ڏسان ٿو
تنهن کان پوء توهان
[موسيقي]